Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 15]
kamahalan,
pagkatapos ng mga araw ng pagsisiyasat,
ito lang ang lokasyon na nakita namin.
Pinili ni Kumor na magtayo ng kampo dito.
May mga bundok sa tatlong panig,
madaling ipagtanggol at mahirap atakihin.
At sobrang higpit ng mga depensa nila.
Ang Xiaoxing Guards
hindi nakahanap ng pagkakataong makalusot sa loob.
Any news tungkol sa Empress?
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Naghihintay pa rin si Kumor para sa delegasyon ng kapayapaan,
kaya malabong saktan siya ng padalus-dalos.
Pero
hindi pa dumating ang delegasyon sa takdang oras.
Ano ang ginagawa ngayon ni Ling Jueding?
Siya ay nasa kampo ng militar
at hindi nakagalaw.
At least may natitira pa siyang sense.
Kung kumilos siya ngayon,
Mabubunyag agad ang pagkakakilanlan ni Cangcang.
[Jiangzhou]
[Humanap ng liblib na lugar. Darating ang isang pinarangalan na panauhin.]
Cumor.
Cumor,
ano ang darn emperor na iyon, Xiao Huan, sinusubukang hilahin?
Diba sabi niya may dadating sa loob ng limang araw?
Pang-walo na ito.
nasaan sila?
Darating ba sila o hindi?
Nasa kamay namin ang kanyang empress.
Bakit panic?
Siya ang dapat mabalisa.
Ngunit si Lin Cangcang nga ba ang kanyang empress?
Kung hindi siya,
magpapadala ba ang darn emperor na iyon ng delegasyon?
Pero kung siya nga,
bakit nila kinakaladkad ang kanilang mga paa?
Natural, gusto nilang subukan ang ating pasensya.
Na may katuturan.
Ngunit ang sinabi ni Lin Cangcang ay hindi parang kasinungalingan.
Minjia,
walang masyadong panlilinlang sa digmaan.
Nakalimutan mo na ba kung paano nawala ang mga probisyon natin?
Kung masyado kang curious,
pumunta at subukan mo siya.
Subukan siya?
Paano?
Kamahalan?
Binabati ng iyong paksang Ling Jueding ang Kamahalan.
Bumangon.
Salamat, Kamahalan.
Mukhang bagay sa iyo ang damit na ito.
Tamang-tama ito.
Salamat sa pag-aayos nito, Kamahalan.
Ikaw ay isang bilanggo dito.
Bakit ang saya-saya mo pa rin?
Bakit hindi ako dapat?
Masarap akong kumain at matulog dito.
Ito ay mas mabuti kaysa sa pagala-gala na walang tirahan.
Slick talk.
Kasinungalingan sa kasinungalingan.
Hindi ko talaga alam kung bakit sobrang pinahahalagahan ka ni Kumor.
Sa totoo lang.
Kakaiba na pinahahalagahan ng iyong kapatid
isang magnanakaw na katulad ko.
Habang ipinipilit mong magnanakaw ka,
parang mas kahina-hinala ka.
Kung gayon ang Kamahalan ay maaaring maging Empress din.
Dahil napakadali mo,
gusto mo bang sumama sa akin?
Isang sakay?
Oo.
Isang perpektong pagkakataon upang maging pamilyar
kasama ang kalupaan.
Sige.
Napaisip lang ako.
Ang iyong apelyido ay Lin,
at gayundin ang kumander ng Jiangzhou.
Coincidence ba talaga yun?
Akin si Lin, as in "kagubatan."
Ang kumander ng Jiangzhou ay si Ling, tulad ng sa "lingxiao flower."
Iba't ibang karakter.
Iba't ibang pagbigkas.
bakit,
sa napakatagal na pakikipaglaban ni Heneral Ling, hindi mo na kaya
makuha ang kanyang apelyido tama?
Ikaw...!
Isa ka lang preso.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang kutyain ako?
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
mas maganda yun.
Huwag kalimutan.
buhay mo
ay nasa aking mga kamay.
Sa totoo lang.
Saan man gustong pumunta ng Kamahalan,
susundin ko
at pagsilbihan ka.
Tiyak na marunong kang makibagay.
Ngayon ako ay talagang hilig na maniwala
magnanakaw ka lang.
Tara na.
Oo.
kamahalan,
manipis ang pwersa nila.
Dapat ba nating sakupin ang Her Majesty ngayon?
hindi pa.
Baka naghanda na sila.
Magpadala ng mensahe kay Ling Jueding.
Sabihin sa kanya na kumilos ayon sa kinakailangan ng mga pangyayari
at unahin ang malaking larawan.
Naintindihan.
Ito ay isang maliit na lungsod lamang,
pa nasayang si Kumor
napakaraming oras dito.
Gusto kong makita ang sarili ko
kung ano talaga ang kaya nila.
Kamahalan,
ang dalawang hukbo ay nasa tigil-tigilan.
Ito ay provocation.
Paano kung ito nga?
Maaaring natatakot ka, ngunit hindi ako.
Sino ang pumupunta doon?
Sabay alis,
at maaari naming iligtas ang iyong buhay!
Halika sa amin kung maglakas-loob ka!
Sa tingin mo natatakot ako sayo?
Bakit sila pinoprovoke ni Minjia
sa gate?
heneral,
ito ay Her Majesty.
Dalhan mo ako ng bow.
heneral,
Ang kanyang kamahalan ay nasa ibaba.
Iyon ay tiyak
kung bakit kailangan kong gawin ito.
Hindi ba dapat magpadala ka ng peace delegation?
nasaan sila?
Ang kabuuan ng Great Qi
ay puno ng duwag!
Yan lang ba ang kaya mong gawin?
Maluwag!
♪Ikaw at ako...♪
Ikaw?
Anong ginagawa mo dito?
♪Paggamit ng pinakamatamis na sumpa♪
♪Para itayo ang pinakamalamig na sementeryo...♪
Kung gusto mong mabuhay,
sabay alis!
Kung hindi, kung sino ka man,
Hindi ako magpapakita ng awa!
♪At upang ibahagi ang pulang halik ng talim sa leeg♪
♪Pinapatak namin ang aming pinakamainit na luha♪
♪Sa pinakanakamamatay na alak...♪
Alisin mo siya.
♪Mamaya narinig ko♪
♪Minsan mong tinanong kung saan ako nagpunta♪
♪Ngunit sinabi ng Buddha na ang mundong ito ay isang pagkakamali♪
Teka.
Niligtas niyo akong dalawa ngayon.
Ako, si Minjia,
maaalala ito.
Lin Cangcang,
mula sa araw na ito,
ikaw ay aking kaibigan.
Sama-sama nating haharapin ang buhay at kamatayan
at huwag nang magtaksilan sa isa't isa.
Kumor!
sino ka ba
ano sabi mo
tama yan.
Naging romantically kami dati.
Pero naghiwalay na kami ng landas.
Oo, naghiwalay kami ng landas.
Pero sa nakikita mo, sinundan ko siya.
Sabihin mo sa akin.
Paano kayo nagkakilala?
Itinatag ko ang Fenglai Pavilion pabalik sa Southern Chu.
Siya ay nagre-recruit ng isang hall master,
kaya nag-apply ako.
Pero hindi niya ako pipiliin.
Patuloy niya akong ginugulo.
Maya-maya ko lang na-realize
siya ay may lihim na motibo.
Ano ang gusto niya?
Siya...
gusto niya ako.
Pag-ibig sa unang tingin?
Nais niyang iligtas ang mga dinukot na kabataan.
Kahit na lubhang nalason,
sinubukan pa rin niya akong protektahan sa labas ng tungkulin
bilang Lider ng Sekta.
Tinulungan niya akong iligtas
ang mga batang nakulong sa minahan,
at itinaya niya ang kanyang buhay para sa akin
sa proseso.
So nainlove ka din sa kanya?
Kung gayon bakit siya pumunta sa Jiangzhou?
Bakit kayo nag break?
At bakit ka dumating?
Hindi kami magkatugma.
yun lang?
Akala niya hindi ko maibibigay sa kanya ang kalayaang gusto niya,
kaya iniwan niya ako.
Kung bakit at paano
pumunta siya dito,
Wala akong ideya.
Gusto ko lang siyang hanapin.
Narinig kong may nakakita sa kanya sa Jiangzhou,
kaya lumapit ako.
Cumor,
bakit wala kang sinasabi?
Lahat ng sinabi nila ay tugma.
Nagkakilala sila sa martial world.
Ang isa ay ang pinuno ng Fenglai Pavilion,
at ang isa ay isang hall master na humahabol sa kanya.
Nakipaglaban silang magkatabi, iniligtas ang mga tao gamit ang kanilang mga espada,
umibig,
at mamaya
naghiwalay dahil sa pagkakaiba.
Pagkatapos Bai Chifan,
mahal pa rin si Lin Cangcang,
sumugod dito ng marinig niya
ng kanyang kinaroroonan.
May hinala ka pa rin ba sa kanila?
Parang nagkataon lang ang lahat.
Ngunit sila ay malinaw
walang oras upang i-coordinate ang isang kuwento.
Noong pinukaw ko ang garison ng Jiangzhou kanina,
Iniligtas kaming dalawa ni Bai Chifan sa ulan ng mga palaso.
Nang makita siya, nagulat si Lin Cangcang
at medyo tinabig pa.
Hindi mukhang peke ang reaksyon niya.
sigurado ako
hindi niya alam na dadating si Bai Chifan dito.
Oo,
lahat ng sinabi nila tungkol sa Southern Chu
linya up
at parang live na karanasan,
hindi isang bagay na ginawa.
Ngunit wala ni isa sa kanila ang magdetalye
sa nangyari pagkatapos nilang umalis sa Southern Chu.
Ito ay ganap na normal na hindi nagsasalita
ng mga masasakit na bagay pagkatapos ng hiwalayan.
Bukod, Kumor,
hindi mo ba nasubukan ang mga ito?
Hindi niya alam na ninakaw niya ang Phoenix Seal
o na siya ay lihim na sumali sa hukbo.
It makes sense na wala siyang alam sa lahat ng iyon
simula nung nagbreak sila.
The fact that their stories line up so perfectly
lalo akong hindi mapalagay.
Cumor,
masyado kang nag-o-overthink.
Ang delegasyon ng kapayapaan ay darating nang maaga o huli.
Malalaman mo ang kanyang pagkatao pagkatapos,
hindi ba?
Bukod,
mula sa paraan ng pagbaril sa amin ni Ling Jueding nang walang pag-aalinlangan,
Malamang hindi si Cangcang ang Empress.
Higit sa lahat,
silang dalawa ang nagligtas sa akin ngayon.
Hindi naman natin masusuklian ng kalupitan ang kabutihan, di ba?
Niligtas niyo akong dalawa ngayon.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
Narito ang isang toast sa inyong dalawa.
Hindi na kailangan iyon, Kamahalan.
Sinadya ko lang iligtas si Cangcang.
Iniligtas ka
ay purong coincidence.
Mr. Bai, nilakbay mo ang lahat ng ito para sa iyong minamahal.
How touching.
heneral,
Matagal ko nang pinutol ang relasyon sa lalaking ito.
Wala siyang kinalaman sa akin.
Cangcang,
kahit hindi na tayo magkasama,
hindi ko matiis
para panoorin mong tratuhin ang sarili mo ng ganito.
Simula ng magkahiwalay tayo ng landas,
ang ginagawa ko ay wala
gawin sa iyo.
Alam mong nahuli ka,
syempre nag alala ako.
Alam na alam mo kung ano ito
nag-aalala ka talaga.
Miss Lin,
ano sa tingin mo ang inaalala ni Mr. Bai?
Dapat tanungin mo siya.
Cangcang,
ang nararamdaman ko sayo
ay tunay.
Mr. Bai,
napunta ka ba dito
para lang isama ang mahal mo?
Syempre.
Baka iniwan niya ako,
pero mahal ko pa rin siya.
ngayon,
Pumunta si Minjia sa mga tarangkahan ng Jiangzhou
sa isang kapritso.
Isama si Miss Lin
ay mas spur-of-the-moment.
So paano na kayo
nagkataon lang na nandoon?
ikaw ba
naghihintay malapit sa kampo ko?
Oo.
Ikaw ay tapat talaga, Mr. Bai.
Alam kong kinuha si Cangcang,
kaya nagbantay ako dito araw at gabi.
Hindi ko sana bibitawan
kahit ang pinakamahinang pag-asa.
Sa matinding lamig na ito,
ang hangin sa gabi ay pumutol na parang kutsilyo.
Ang iyong debosyon sa kanya ay talagang malalim.
At
Ginantimpalaan ako.
Natagpuan ko siya at iniligtas.
Paano kung hindi mo siya nailigtas?
Pagkatapos
Mamatay na sana ako kasama siya.
Napakahusay.
Pagbibigyan ko ang hiling na iyon
at hayaan mo
magbahagi ng buhay at kamatayan ngayon.
Mga bantay!
Oo, Heneral!
Alisin mo itong dalawa.
Heneral.
Miss Lin,
humakbang palabas.
Hindi mo ba ako ikukulong?
Tungkol saan ito?
Halika at tingnan.
Ano ito, Heneral?
Sabi ni Mr. Bai kanina
na binantayan niya
malapit sa kampo ko araw at gabi para lang iligtas ka.
Dahil hindi siya natatakot sa nagyeyelong hangin ni Xijiang,
Gusto kong makita
hanggang kailan niya kayang tiisin ang mga ito.
Nag-aalala lang ako kung paano ko siya tatakasan.
Salamat, General, sa pagtulong mo sa akin.
Dati kayong nagmamahalan.
Miss Lin, wala ka bang pakialam?
Pinili ko na siyang iwan,
kaya bakit kumapit sa nakaraan?
Kahit na,
itinaya niya ang kanyang buhay para iligtas ka.
Kaya mo ba talagang makita siyang naghihirap?
heneral,
Ako ay iyong bilanggo ngayon.
Halos hindi ko maprotektahan ang sarili ko.
Paano ako mag-aalala tungkol sa iba?
Kung nagmamakaawa ka sa akin,
Baka bitawan ko siya.
Kung talagang gumagana ang pagmamalimos,
pwede ba akong magmakaawa na palayain mo na ako?
Malabong mangyari iyon.
Siya at ako ay walang kinalaman sa isa't isa.
Maaari mo siyang harapin ayon sa gusto mo, Heneral.
Sayang naman.
Ang iyong lumang apoy
parang walang pakialam sayo.
Hindi mahalaga.
Dumating ako dito sa sarili kong kalooban.
Tatanggapin ko kahit anong parusa ang dumating sa akin.
Interesting.
Kayong dalawa...
Ang isa ay tapat, habang ang isa
ay walang malasakit.
Napakahusay.
Enjoy ang lamig.
Minjia.
Cangcang,
bakit mo ako pinatawag?
Alam kong gising ka pa.
Umupo.
nakita ko
Bai Chifan
nakatali sa haligi.
Para siyang mamamatay.
Sinasabi ko sa iyo na ang iyong kasintahan ay namamatay.
Wala ka ba talagang pakialam?
Dating magkasintahan.
Siya lang ang dating manliligaw ko.
Bakit ako mag-aalaga?
Pero gwapo siya,
sanay,
at lubos na nakatuon sa iyo.
Wag mong sabihin sakin
wala ka man lang nararamdaman.
Sa aking palagay,
maikli lang ang buhay.
Hindi mahalaga ang mga kinalabasan.
Mabuhay sa bawat araw ng maayos
ay kung ano ang tunay na mahalaga.
Prinsesa Minjia,
naaawa ka ba sa kanya?
Hindi ito awa.
Sa tingin ko siya ay isang mabuting tao.
gusto ko siya.
Kung ayaw mo sa kanya,
ibigay mo siya sa akin.
Wala akong pakialam sa mga resulta.
Oo naman.
Maari mo siyang makuha.
Ngunit sa ngayon,
malamang nilalamig siya sa lamig salamat sa kapatid mo.
Hindi
habang nandito ako.
Xiao Huan
ito lang ang kaya kong gawin para sayo.
♪Nalalagas na mga talulot♪
♪Mga talulot na umaanod sa kalangitan♪
♪Echoes nagtatagal♪
♪Sa mga bakanteng eskinita sa madaling araw♪
♪Nakatingin ka sa mata ko♪
♪Ang maingat na paghihintay na iyon ay minsang nagpainit sa buong lungsod♪
♪Sa mga baga, nananatili pa rin ang ilang hibla ng init♪
♪Ang langit ay kumupas hanggang dapit-hapon♪
Ano ang tinitingnan mo?
Ang mga bituin.
Lalo na sila
maliwanag dito.
Hindi ka ba nakakita ng mga bituin dati?
Dalawang taon na
dahil ako
huling tumingin ng maayos.
Hindi ka makapaniwala.
Sa ganitong sitwasyon,
may pakialam ka pa ba sa stargazing?
At least nasa iisang langit tayo ngayon.
Iyon ay isang uri ng bono, hindi ba?
Share lang
ang parehong langit ay sapat na para sa iyo?
Kakayahang makita siya muli sa lahat
ay isa nang bihirang pagpapala.
Nagdududa ako na may pag-asa pa ako.
Madali kang ma-satisfy.
Sayang naman
sabi niya wala na siyang pakialam sayo.
Ibinibigay ka niya sa akin.
Siguradong nagbibiro ang Kamahalan.
Isang prinsesang katulad mo
makakahanap ng magandang kapareha.
Devoted ka talaga.
Hayaan mong babalaan kita,
ang hangin sa gabi dito ay maaaring magpalamig ng mga baka at tupa hanggang sa mamatay.
Hindi ka ba natatakot sa lamig?
hindi,
sanay na ako.
Dito, Mr. Bai,
kunin mo itong balabal.
Gawin ito sa buong gabi.
Cumor,
Sinubukan ko
silang dalawa gaya ng sinabi mo.
I don't think they're fake it.
Minjia,
lumaki ka sa steppe.
Hindi mo alam kung gaano katuso ang mga tao sa Central Plains.
Ngunit Kumor,
Iniligtas ni Bai Chifan ang buhay ko.
Kung hahayaan mo siyang mamatay sa lamig,
hindi iyon tama.
Minjia,
don't tell me nagustuhan mo siya.
Syempre hindi.
Bakit ako mahuhulog sa isang tao
kaninong puso ang pag-aari ng iba?
Na-touch lang ako sa debosyon niya.
Huwag kang mag-alala.
Hindi pa siya mamamatay.
Tayo na ang magdedesisyon sa kanyang kapalaran
pagkatapos dumating ang delegasyon.
Handa na ba ang mainit na tubig?
Oo, Kamahalan.
Ang mga brazier ay naiilawan din.
Mr. Bai,
Naghanda ako ng tent para sa iyo.
Maligo ka ng mainit pagdating mo doon.
Nagdagdag ako ng herbs
para matulungan kang magpainit.
Salamat, Kamahalan.
Halika,
balik tayo.
Hindi ko inaasahan iyon.
Nilabanan mo ang hilagang hangin sa buong magdamag at nakatayo pa rin.
Mukhang minamaliit kita.
Ilang taon na akong gumagala sa martial world.
Medyo malamig na hangin
ay wala.
Kung ganoon,
manatili sa labas ng ilang gabi.
Cumor,
Utang ko kay Mr. Bai.
Hindi ko hahayaang tratuhin mo siya ng ganito.
Mr. Bai,
tara na.
Siya ba
hindi ba talaga si Empress?
heneral,
nasa gate ang delegasyon mula sa Great Qi.
Napakahusay.
Papasukin sila.
Oo, Heneral.
Cangcang.
Minjia?
Narito na ang delegasyon mula sa Great Qi.
- Nandito sila? - Tara na.
Hinihintay kami ni Kumor.
Halika na.
Du Tingxin, sugo ng Great Qi,
bati ni Heneral Kumor.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Naparito ako para makipag-ayos ng kapayapaan.
Parang may hawak akong lugar sa mata
ng Emperador ng Great Qi.
Siya talaga ang nagpadala ng Imperial Preceptor dito.
Ito ay nagpapakita
Ang sinseridad ng kanyang kamahalan.
Napakahusay.
Pagkatapos ay hayaan mong ipakita ko ang iyong emperador
pati ang sincerity ko.
Itaas mo siya!
Heneral.
Preceptor mo,
hindi ka ba luluhod sa harap ng empress mo?
Ang Empress?
saan?
Hindi ba ang Emperador ng Dakilang Qi
tanggapin ang aking sulat?
Huminahon ka, Heneral.
Naparito ako nang eksakto upang tugunan ang bagay na ito.
Ito ay sulat-kamay na sulat mula sa Kanyang Kamahalan.
Mangyaring tingnan para sa iyong sarili.
[Ang Phoenix Seal ng Great Qi ay nawala kamakailan.]
[Nabalitaan kong natagpuan ito ni Heneral Kumor, kaya nagpadala ako ng delegasyon]
[upang makuha ang ninakaw na selyo, bawiin ang mga bihag, at makipag-ayos ng kapayapaan.]
Ang Empress of Great Qi ay nasa palasyo pa rin?
Oo.
Ligtas at maayos ang kanyang kamahalan.
Ipinadala ng kanyang Kamahalan ang delegasyon na ito
para makuha ang ninakaw na Phoenix Seal,
bawiin ang mga bihag,
at makipag-ayos sa mga tuntunin
para sa kapayapaan.
Preceptor mo,
kilala mo ba itong babaeng ito?
Ito ang magnanakaw?
How dare you steal the Phoenix Seal?
Ang iyong krimen ay hindi mapapatawad!
mga bantay,
ibalik siya sa Jiangzhou para sa parusa!
- Teka. - Naiintindihan.
Hindi na kailangan para sa lahat ng problema.
Ayon sa kaugalian sa Xijiang,
ang kanang kamay ng magnanakaw ay pinutol sa publiko
at itinapon sa ilang upang pakainin ang mga lobo.
Kung ganoon,
sundin natin ang lokal na kaugalian.
May sasabihin ka ba?
heneral,
sa Imperial Preceptor,
Isa nga akong magnanakaw na nagnakaw ng Phoenix Seal.
wala akong masabi.
Mangyaring gawin ang mga karangalan, Preceptor Du.
Pagkatapos ay pakisamahan ang iyong mga lalaki
pigilan ang magnanakaw.
Preceptor Du, ang iyong panloob na puwersa ay maaaring pangkaraniwan,
ngunit ang iyong pagpapasya na putulin ang kanyang kamay ay kahanga-hanga.
Ano ito?
Nagbago ba ang isip mo tungkol sa pagpaparusa sa kanya?
Dahil hindi siya ang Empress ng Great Qi,
ang kanyang bagay ay maaaring maghintay.
Pag-usapan natin ang totoong negosyo.
Dahil ikaw ay ipinadala ng Emperador ng Dakilang Qi,
tiyak na nagdala ka ng ilang tanda ng katapatan.
Itaas mo!
Ano ito?
Sa tingin mo kaya mo
bilhan mo ako ng kaunting pera?
Ito ay 3,128 liang at siyam na qian ng ginto.
Ito ay hindi "kaunting pera."
Ito ang perang ibinayad ng mga tao sa Xijiang para bumili ng tamang katayuan
matapos ipatupad ang status verification system noong nakaraang taon.
Pina-convert ko ito sa Ministry of Revenue sa ginto
at dinala dito sa iyo.
Hindi ko pinagdaanan ang lahat ng problemang ito
para sa kaunting ginto.
Dahil ipinatupad ang status verification system,
ang mga walang tamang katayuan ay ginawang alipin.
Ang mga ordinaryong tao ay walang pagpipilian kundi bumili ng magandang katayuan.
Paano ito naiiba sa daylight robbery?
Kung ang sistema ay hindi tinanggal,
itong gintong dala mo
ay walang iba kundi isang patak sa karagatan.
General, isipin mo ang iyong mga salita.
Ang sistema ng pag-verify ng katayuan ay isang pambansang patakaran
itinatag upang mapanatili ang kaayusan.
Paano ito maaalis nang ganoon kadali?
Nagkakamali ka, Preceptor Du.
Lamang kapag ang lahat ng mga tao ay libre at pantay
maaari bang maging payapa ang lupain.
Sa nakikita ko,
ang status verification system
ang mismong dahilan ng kaguluhan sa lupain.
Nagpapatupad lang ako ng mga utos
upang ihatid ang gintong ito sa iyo, Heneral.
Mga bagay tungkol sa sistema
ay hindi para sa akin ang magdesisyon.
Narinig ko na ikaw ang pinagkakatiwalaang aide ng Emperor ng Great Qi.
Nakikita kita ngayon,
Hindi ko maisip kung bakit.
Iuulat ko ang iyong mga saloobin
sa Kanyang Kamahalan.
Mabuti.
Mangyaring gawin.
Kapag nagpasya kang i-abolish
ang sistema ng pag-verify ng katayuan,
isasaalang-alang ko
kung kailan aatras ang tropa ko.
Heneral, talagang tumatanggi ka
3,000 liang ng ginto?
Sinabi ko bang ako?
Hindi ba't ang Phoenix Seal at ang mga bihag
nagkakahalaga ng 3,000 liang ng ginto?
Heneral, gaano ka katapang.
Napakahusay.
Kung ganoon,
ang ginto ay sa iyo.
Kung tungkol sa mga bihag, ang Phoenix Seal, at siya,
Kinukuha ko silang lahat.
Preceptor Du, masyado kang matakaw.
Maaari mong kunin ang mga bihag.
Kung tungkol sa Phoenix Seal at sa kanya,
maaari kang pumili ng isa lamang.
Pagkatapos ay pakiusap, putulin ang kanyang kamay
at ipakain ito sa mga lobo para sa akin.
Kung tungkol sa Phoenix Seal at sa kanya,
maaari kang pumili ng isa lamang.
Pagkatapos ay pakiusap, putulin ang kanyang kamay
at ipakain ito sa mga lobo para sa akin.
Hindi kailanman sinadya ng Preceptor na ilayo ako.
Kumilos ba siya sa utos niya?
Hindi mahalaga.
Hindi na ako ang Empress ng Great Qi.
Bakit ko pa pakialam kung ano ang gusto niya?
Kung masasabi man lang ni Preceptor kay Jueding
na ligtas ako,
ito ay magpapagaan sa kanyang isipan.
Kung magagamit ko ang pagkakataong ito
para malaman ang mga depensa ng Black Tiger Army...
Ano ang iniisip mo?
wala.
malungkot ka ba
Syempre.
Umalis na ang lahat ng mga bihag.
Ako na lang ang naiwan.
Heneral, hindi mo pa rin iniisip
Ako ang Empress ng Great Qi, ikaw ba?
Upang maging tapat,
Mayroon pa akong kaunting pagdududa.
Ngunit sa ngayon,
Wala akong nakikitang dahilan
para maniwala ka.
Tapos anong balak mong gawin sa akin?
balak ko
para tratuhin kayong dalawa
bilang mga pinarangalan na panauhin.
Nang matapos ang digmaan,
Makikita ko kayong dalawa sa sarili ko.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa mga pinarangalan na panauhin?
Halos isinailalim mo ako sa house arrest.
Sa loob ng kampo,
libre kayong dalawa kung saan niyo gusto.
Ngunit kung alinman sa inyo ang lumabas,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Sige.
Dahil napaka "hospitable" mo.
Ipagpalagay ko
mananatili ako.
Pero may isang bagay na hindi ko maintindihan.
Ngayong alam mong hindi ako ang Empress,
bakit
hindi mo ba ako pinatay?
Hindi ko kaya.
iniisip ko lang
na ikaw ay isang babaeng marangal.
Nagnakaw ka ng mga probisyon para iligtas ang mga tao.
hinahangaan ko yan.
Panigurado.
Simula nung sinabi ko
Ituturing ko kayong mga pinarangalan na panauhin,
Tutuparin ko ang aking salita.
Mabuti.
Kamahalan.
Mr. Bai,
mas maganda ka ba ngayon?
Salamat sa balabal.
ano?
Dapat ay umalis na siya kasama ang delegasyon.
Bakit nandito pa siya?
Oo, si Cangcang iyon.
anong mali?
wala.
ginawa
darating ngayon ang delegasyon mula sa Great Qi?
Ginawa nila.
At umalis na sila.
Maniniwala ka ba sa kapatid ko?
kanina,
hinala niya na si Lin Cangcang ang Empress
at pinasundan ko pa kayong dalawa.
Lamang kapag ang delegasyon
kinumpirma ang kanyang pagkakakilanlan ngayon
nakapagpahinga na ba siya sa wakas.
Kung tatanungin mo ako,
ang buong bagay ay simple.
Kung si Cangcang ang Empress,
hindi ba
gawin kang Emperador?
Eksakto.
[Qi]
Heneral.
pagbati,
Preceptor Ikaw.
Heneral Ling,
hindi na kailangang tumingin sa paligid.
Kamahalan
ay wala sa atin.
Bakit hindi?
Pinapili ako ni Kumor sa 300 bihag
at Kamahalan,
ngunit mas gugustuhin niyang mamatay kaysa aminin kung sino siya.
Wala akong choice kundi respetuhin ang gusto niya,
kaya nakuha ko lang ang ninakaw na Phoenix Seal
at ibinalik ang mga bihag.
Saka paano naman ang kapatid ko?
Inuna ng kanyang Kamahalan ang higit na kabutihan.
Babantayan siya ng langit.
gagawin ko rin
manalangin para sa kanyang kaligtasan araw at gabi.
Cangcang.
Minjia?
Bakit ka nananatili sa iyong tolda sa lahat ng oras?
Bakit hindi lumabas para mamasyal?
Ano ang punto?
Hindi ako makaalis sa kampo.
ano,
may alam ka bang worth going?
sana.
Kailangan ko pang maglinis ng kuwadra ngayong hapon.
Linisin ang kuwadra?
Isang prinsesang katulad mo ang naglilinis ng kuwadra?
Syempre.
Gaya ng sabi ng kapatid ko,
walang mga prinsesa sa kampo,
mga sundalo lamang.
Kung gusto kong manatili dito,
Kailangan kong magtrabaho tulad ng iba.
Anyway, sapat na tungkol doon.
Sumilip ako
para makipag-chat sa iyo.
Tungkol saan?
Kung tungkol kay Bai Chifan,
kalimutan mo na.
Iyon mismo ang gusto kong pag-usapan.
Bakit ka nakipaghiwalay sa kanya?
Malinaw na nagmamalasakit siya sa iyo.
Akala ko rin dati.
Maya-maya ko lang na-realize
siya ay may lihim na motibo.
Hindi ganoong klaseng tao si Mr.
Itinaya niya ang kanyang buhay para iligtas ka.
Sapat na.
Ayokong pag-usapan siya.
taya ko
may nararamdaman ka pa sa kanya.
Kung talagang wala kang pakialam,
hindi ka magiging bitter.
Sabi mo naka-move on ka na,
pero may hinanakit ka pa rin.
Kung tatanungin mo ako,
ang galit mo
galing sa pag-ibig.
talaga?
Natamaan ko ang marka, hindi ba?
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪ payag ako♪
♪Upang kumanta sa bawat paalam at maghintay para sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪